تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
لقد كنت أنت، أليس كذلك؟
أنت الشخص الوحيد...
الذي رد عليّ باسم موني.
لم يخطر ببالي أبدًا أن...
وهذا ما قد يحدث له.
هل رأيت تلك الصورة ربما؟
صورة امرأة تجلس على مقعد.
نعم.
هل تعرفها أيضا؟
كنا نطلق عليها اسم "ديلان"،
وكانت زميلة لنا في النادي.
هل بإمكانك مساعدتي في مقابلتها؟
بالتأكيد، لكن لقد مر وقت طويل
منذ أن تحدثنا آخر مرة.
سأرى إذا كان لا يزال أي شخص على اتصال.
شكرًا لك.
لماذا تريد مقابلتها؟
أريد أن أسألها شيئًا
عن أخي.
أعتقد أنها قد تعرف الإجابة.
إنه الضوء الأخضر.
سأذهب إذًا. اعتنِ بنفسك.
حسناً، اعتني بنفسك.
أعتقد أنها قد تكون المرة الأولى بالنسبة لها،
الانفتاح على شخص ما بشأن هذا الأمر.
يا.
هل أكلت؟
أملك.
لقد تصرفت بغباء في وقت سابق، أليس كذلك؟
لقد حدث أمر عاجل.
أعرف أن ذلك كان بسبب أخيك.
أخبرني سانغ هاك سيونباي.
قال إنه كان معك للتو.
الكلمة تنتقل بسرعة.
من المؤكد أنه لم يستغرق وقتًا طويلاً
حتى يقدم لك تقريرًا.
أنت بخير، أليس كذلك؟
بالطبع أنا كذلك.
لقد كنت أقدم لكما خدمة كبيرة
من خلال منحك بعض الخصوصية.
ينبغي عليك أن تشكرني.
لا تقلق، فنحن دائمًا نخصص وقتًا
للاستمتاع بصحبة بعضنا البعض.
أنا على علم بذلك جيدا.
لقد بدا مصدومًا جدًا.
نعم لقد فعل.
لا بد أن هذا قد صدمك أيضًا.
من كان يظن
أنه يعرف أخاك؟
نعم، لقد صدمت تمامًا.
أنا أيضا لا أستطيع أن أصدق ذلك تماما.
إذا كنت جائعًا،
هناك بيتزا على طاولة الطعام.
لقد قلت لك أنني أكلت.
ولكن شكرا.
طاب مساؤك.
أنت وكل شيء آخر
ما أجده غريبًا جدًا
كيف، على الرغم من كونكم قريبين جدًا،
لم تعرفوا أسماء بعضكم البعض.
لم يخبرنا أبدا.
كان الجميع ينادون بعضهم البعض
بأسماء المستخدمين الخاصة بهم،
لكن مع مرور الوقت، تعلمنا
أسماء بعضنا البعض الحقيقية ومدارسنا.
ولكن لم يكن أحد يعرف أي شيء عن مونيه
حتى النهاية.
هناك شخص واحد ربما يكون قد عرف.
على أية حال، كان هذا هو فقط.
يبدو هذا مثله،
بالنظر إلى شخصيته وكل شيء.
لا يزال من الغريب جدًا التفكير في
أنه كان يُطلق عليه أيضًا اسم سانج هاك.
ما هي الاحتمالات؟
هل تريد تناول بيج ماك على الغداء غدا؟
هل تناول بيج ماك مفيد؟ كيف تتناول
بيج ماك بشكل مفيد؟
ماذا؟
كيف يجعل ذلك الأمر ذو معنى؟
أنت غبي جدًا.
يمكننا أن نأكل اثنين أو ربما ثلاثة برجر.
دعونا نذهب إلى برجر كنج بعد ذلك مباشرة.
في حال فاتك العشاء، استمتع.
مرحباً، عم تات.
انا بخير.
لا يمكننا أن نلتقي الآن،
ولكنني بخير حقًا.
أهلاً…
العم تات.
مرحباً، عم تات.
أنت تحب أفلام ستيفن تشاو، أليس كذلك؟
أنا أيضا أحب أفلامه حقا.
ملحمة صينية
من بطولة ستيفن تشاو
ملحمة صينية 2
-مرحبًا، سانغ يون.
-مرحبًا.
مرحباً، سيونباي.
لا، لقد انتهيت من الدروس اليوم.
حقًا؟
هؤلاء هم؟
نعم، هذه هي الأشرطة
في تلك الصورة.
لقد أقرضني إياهم،
وأعتقد أنني سأعيدهم أخيرًا.
بطولة ستيفن تشاو.
هل شاهدتموه؟
لا.
جرّبها، لقد أعجب بها أخوك.
إنهم مضحكون حقًا ولكنهم حزينون أيضًا.
هل تعلم أن اسم المستخدم الخاص بي
يأتي من هذه الأفلام؟
أنا مدين بصداقتي مع أخيك
إلى ستيفن تشاو.
لقد كان موضوع
محادثتنا الأولى.
أهلاً عمي تات.
أنت تحب أفلام ستيفن تشاو، أليس كذلك؟
اسم المستخدم الخاص بي "Moonee" هو الاسم الكوري
للممثلة Mo Wenwei.
انتظر، مو ونوي؟
وليس مووني، كما في القمر؟
لا، ليس القمر، بل مو وينوي.
لقد توصل إلى هذه الفكرة بعد أن رآها
في الأوديسة الصينية.
أرى.
أما بالنسبة لرقم ديلان، فقد سألت أحد الأشخاص
من النادي الذي يتمتع بصلات جيدة.
دعونا ننتظر ونرى.
شكرًا لك.
لا داعي لشكري،
فأنا مهتم به مثلك تمامًا.
مع ذلك، شكرا لك.
-أين حبيبك؟
-أعتقد أنه مع سانغ يون.
فقط الاثنين منهم؟
نعم، فهو يحتاج إلى أن يعطيها شيئًا.
ريو أون جونج، أنت مليئة
بالثقة، أليس كذلك؟
ماذا تقصد؟
نعم، حسنًا. أنت لست من النوع الغيور.
بالطبع أنا كذلك.
لكن إذا شعرت بالتوتر بسبب شربهم للشاي، فإن
علاقتنا ستصبح محكوم عليها بالفشل.
أحذرك من الإفراط في الثقة.
لا تعرف أبدًا ما الذي قد يشعل شرارة
بين رجل وامرأة.
كيف عرفت أنني العم تات؟
آسف؟
حقيقة أنني كنت العم تات.
لقد عرفت ذلك بالفعل، أليس كذلك؟
أليس هذا هو السبب الذي جعلك لا تسألني بالأمس
كيف عرفت بشأن الرسالة التي جاءت من مونيه؟
-أنت على حق.
-كيف عرفت؟
لا أذكر أنني كتبت اسمي الحقيقي
في رسائلي إليه مطلقًا.
ربما لا يكون ذلك في رسائلك،
ولكن لا بد أنك كتبته في مكان ما.
لقد قمت بالدخول
إلى حساب ماسنجر أخي،
ورأيت أن المستخدم الذي يدعى العم تات
هو الوحيد الذي كان مهتمًا به حقًا.
بعد مرور عام كامل على رحيله.
لذا، بدافع الفضول،
لقد بحثت عن جميع مشاركاتك.
لا بد أنني رأيت اسمك،
كيم سانغ هاك، إذن.
فهل عرفتني منذ البداية؟
حتى قبل انضمامك للنادي؟
نعم.
لماذا لم تقول شيئا
إذا كنت تعرف من أنا؟
لو كان عندي…
هل سيكون هناك أي شيء مختلف؟
ماذا؟
بالطبع سيكون الأمر مختلفًا.
أنتِ أخت مونيه.
لو كنت أعلم منذ البداية،
كنت سأراقبك أكثر.
لا أحتاج إلى أي من ذلك.
لا أحتاج منك أن تراقبني.
لماذا لا؟ من الجميل دائمًا أن تعرف
أن هناك من يساندك.
شكراً على هذه الأشرطة.
هل ستبقى؟
أجل. عندما تصل أون جونغ،
سنلتقي بالآخرين...
سوف أراك حينها.
خطئي.
لا بأس. سأدفع ثمن...
هل سيذهب سانج يون في موعد أعمى؟
نعم. لماذا تبدو مصدومًا هكذا؟
بالطبع، إنه أمرٌ صادم.
لقد كانت غير مبالية بجميع الرجال.
متى قالت أنها ستذهب في موعد أعمى؟
لقد التقيت بها في وقت سابق في الحرم الجامعي.
لقد أخبرتها أن آرا رفضت ذلك،
وطلبت الذهاب بدلاً منها.
كم هو غريب.
ماذا بها؟
سوف آخذ بيج ماك أيضًا.
-اثنين من بيج ماك كومبو، من فضلك.
-بالتأكيد.
انتظر، هذا عليّ.
لأنه ما كنت تتوق إليه أكثر من أي شيء آخر.
وكمية إضافية من الكاتشب من فضلك.
بالتأكيد.
هل تعتقد أنه من المقبول
ألا أرسل رسالة نصية إلى سانج يون؟
عن ما؟
أنني لن أعود إلى المنزل.
ما نوع الشخص سانغ يون؟
ما هذا النوع من السؤال؟
لقد عرفتها منذ عام تقريبًا.
ما رأيك؟
أنا لست متأكدا.
يبدو أنها أصعب قراءةً
مما ظننتُ في البداية. أكثر تعقيدًا.
إنها في الواقع صعبة القراءة ومعقدة.
إنها تميل
إلى قول وفعل العكس.
العكس؟
لقد أخبرتك أنها تتظاهر بالشجاعة
عندما تكون في صراع حقيقي.
ربما أنها فخورة جدًا.
-إنها عكسي تمامًا، أليس كذلك؟
-بالتأكيد.
بداية مبكرة؟
لدي فصل دراسي مبكر.
اذا يمكنني.
لقد تأخرت.
مرحبًا.
أوه، مرحباً. لا بد أن لديك درساً صباحياً.
نعم، الفترة الأولى.
سيونباي.
هل أخبرت أون جونغ
أنني طلبت منك رقم تلك الفتاة؟
لا، لم أفعل. لماذا؟
إذا لم تفعل ذلك،
هل يمكنك من فضلك إبقاء الأمر سراً؟
لماذا؟
فقط لأنه عملي.
أفضل أن لا أناقش هذا الأمر مع أي شخص
حتى أعرف ماذا حدث لأخي.
لكن، سانج يون... أون جونج فضولية
بشأن أخيك أيضًا.
سأخبرها في النهاية، عندما أكتشف ذلك.
سوف تفعلها؟
لن أخبرها إذن.
يمكنك
وأيضاً هل يجب أن أبقي الأمر سراً
أنني أرسلت رسائل إلى العم تات؟
كيف ذلك؟
هل مازلت هنا؟
هيا بنا. ياي، أنت متأخر أيضًا.
هذا جيد جدًا.
"جيد جدًا"؟ إنه ممتاز!
ما هي الدرجة التي حصلت عليها العام الماضي؟
أ… ناقص.
لكنها مكتوبة بشكل جيد جدًا،
وهكذا تحصل على علامة ممتازة.
حقًا؟
هل هذا مكتوب بشكل جيد؟
كل ما فعلته هو التحدث بشكل سيء عن هذا الفيلم.
لا، لقد كنت صادقا
أثناء تقديمك لحجة متوازنة.
أرى لماذا هذا الأمر يستحق المناقشة.
-حقا؟
-نعم.
هل تعلم؟ أنا أحب الأفلام جدًا.
لم أكن أعلم أبدًا أنه
من الممكن التقاط كل هذا في لقطة واحدة.
ولكن الأمر لا يتوقف عند هذا الحد.
في محاضرتنا الأخيرة،
شاهدنا فيلم I Vitelloni للمخرج فيليني.
في المشهد الأخير، هناك لقطة تتبع
للأصدقاء النائمين--
مرحبًا، ريو أون جونج.
نعم؟ ما هو؟
إختر واحداً. هل أنا أم الأفلام؟
ماذا؟
ها أنت ذا.
ما هذا؟ هل هذا لي؟
مستحيل. إنها عدسة المخرج!
نعم ، واحدة صغيرة.
هل أحببت ذلك؟
أحبه! كيف خطرت لك
فكرة شراء هذا لي؟
أنت تحب التقاط الصور.
نظرًا لعدم السماح باستخدام الكاميرات في القاعدة،
اعتقدت أنه يمكنك استخدام هذا بدلاً من ذلك.
أنا متأثرة جداً.
ما هذا؟
لا أستطيع أخذ هذا إلى القاعدة.
بجدية؟ لماذا لا؟
مسموح لنا فقط بالساعات.
حقًا؟
هل أنت منزعج إلى هذه الدرجة؟
الجيش صارم جداً
لقد كنت متحمسًا جدًا لإعطائك هذا.
هل يجب أن أتسلل إليه؟
ماذا لو تم القبض عليك؟
سأكون في مشكلة كبيرة.
سأعوضك عن ذلك
بالاحتفاظ بهذا لفترة طويلة. اتفقنا؟
حسناً، اتفقنا.
هل هذه طقوس والدك العائلية الليلة؟
نعم، في منتصف الليل.
إذا رأيت العم دينجوري لاحقًا،
ذكّره بالمحمل.
تمام.
-أنا ذاهب.
-مع السلامة.
قال سانج يون أن الأمر كان كما لو كان بالسحر.
كان الأمر كما لو كان بالسحر...
لقد كان سانج هاك سيونباي موجودًا هناك.
سانغ يون.
ما الذي تفعله هنا؟
كنت سأبحث عن بعض الكتب.
-أرى.
-ماذا عنك؟
كنتُ في إيليونغ لرؤية أون جونغ.
الآن سألتقي بشخصٍ ما هنا.
هذا صحيح.
إنهم يؤدون طقوسهم التقليدية اليوم.
نعم.
أنت متجه إلى القاعدة غدًا،
أليس كذلك؟
كن حذرا في طريق العودة.
نعم، استمتع بالتصفح بحثًا عن الكتب.
تمام.
سانغ يون، انتظر.
أنا في الواقع أقابل الرجل
الذي قد يكون لديه تفاصيل الاتصال الخاصة بديلان.
هل تريد أن تأتي معي؟
الآن؟
هكذا، كما قالت،
بدأ كل شيء.
تلك الليلة التي لا تنسى.
جانج جامجاتانج
أنا آسف لأنني لم أتمكن من العثور على
معلومات الاتصال الخاصة بـ ديلان.
أوه، لا تقلق. أشكرك على
الوقت الذي خصصته للبحث في الأمر.
هذا لا يعني أنني انتهيت من البحث.
سأستمر في السؤال.
لماذا تبحث عن ديلان؟
هناك شيء واحد
أود أن أعرفه عن أخي.
كيف كان؟ أخي.
موني؟
كان مونى…
لقد كان دقيقا للغاية.
أنا أضحك بالفعل.
كنا ننتهي من نصف وجباتنا،
وكان لا يزال يخلط طعامه.
يا رجل، إنه محبط للغاية!
كان بخير، لكننا
كنا من شعر بالإحباط.
ويبدو ضعيفًا للوهلة الأولى--
لكن، لا، هذا هو الشيء الذي ليس عليه.
هل تتذكر
خطابه "ليس لديك الحق"؟
أجل، أجل، نعم. كنا في إنتشون،
وكانت مونيه غاضبة جدًا.
-يتجه نحوه مباشرة--
-ويقول، "ماذا تفعل يا سيدي؟"
-هذا يبدو مثله.
-"سيدي، توقف."
-انتبه في طريقك للمنزل. اتصل بي.
-نعم، اتصل بي.
اتصل بي.
أريد أن أحتفظ ببعض صوره في المنزل.
هل ترغبين بها؟
نعم من فضلك.
سآخذ أي شيء من أخي.
هل هذا صحيح؟
ما المضحك في هذا؟
لا شيء. أعتقد أن مونيه
كانت ستُعجب بكَ الآن.
أخي؟
هل ذكرني لك من قبل؟
أذكرك؟
نعم.
انسى أنني سألت.
يجب عليك أن تأخذ 134، أليس كذلك؟
نعم.
ألا تستقلّ المترو؟
لقد تجاوزنا المحطة بالفعل.
سأراك.
أشعر بالاختناق قليلاً،
لذلك أعتقد أنني سأمشي قليلاً.
ما رأيك أن نسير إلى محطة جونغاك؟
سيساعدنا ذلك على التعافي.
سأحب ذلك.
عندما كان أصغر سنا،
كان ثرثارا حقيقيا.
كان يلعب معي لعبة بيت الدمية
وكان لطيفًا بما يكفي
للسماح لي بالخروج مع أصدقائه.
ثم جاء سن البلوغ،
وتغيرت شخصيته.
لم أفهمه قط.
أصبح شخصًا مختلفًا بين ليلة وضحاها.
أعتقد أنني كنت مستاءة منه
منذ ذلك الحين.
كلما سنحت لنا الفرصة للتحدث،
كنت سريع الانفعال دون سبب معين.
تمامًا كما في صورته.
هذا صحيح. علامة "ممنوع الدخول".
انتظر.
لقد ذكرك.
هل أنت جيد في الرقص؟
صحيح. لقد ذكرك.
قال إنك راقص ماهر.
ولكنه لن يعرف حتى.
لم يراني أخي أرقص من قبل.
-لم يفعل؟
-لا.
لقد تفاخر بمدى جودتك،
ثم ابتسم، وبدا سعيدًا للغاية.
-هل فعل؟
-نعم.
الآن بعد أن فكرت في الأمر،
تلك الصورة التي التقطها
لعلامة "ممنوع الدخول"...
ربما كان يريد الدخول فعلاً.
لماذا كان ليأخذ ذلك؟
كل صورة التقطها لك
أظهرت عاطفته الأخوية.
كنت أعتقد؟
لا أستطيع أن أصدق أنني لا أزال أتذكر كل هذا.
ماذا كنت تقول للتو؟
شاهد الفيلم، وستفهمه.
يقول ستيفن تشاو هذه السطور مرتين،
والمرة الثانية تصل إلى الهدف حقًا.
فهل هي خطوط حزينة؟
يمكنك أن تقول ذلك.
لا يزال من المدهش أن أخي
يحب أفلام ستيفن تشاو.
أعتقد أنه أحبّ الأوديسة الصينية أكثر،
وخاصةً الجزء الثاني: سندريلا.
نحن هنا.
هل يجب علينا أن نسير إلى المحطة التالية
حتى نتمكن من إنهاء هذه المحادثة؟
هلا فعلنا؟
الجزء الثاني هو، إلى حد ما،
مقدمة للفيلم الأول.
أدرك سون ووكونج المضطرب
أخيرًا مصيره، و...
محطة تشونغجيونغنو
نحن هنا.
هكذا نحن.
لقد كنت منغمسًا جدًا في محادثتنا
لدرجة أنني لم أدرك ذلك.
هل ساقيك بخير؟
مهلا، لا تقلل من شأن جيش كوريا الجنوبية.
ألا يجب عليك الذهاب الآن
إذا كنت تريد اللحاق بالقطار الأخير؟
سأوصلك إلى المنزل لأننا قريبون جدًا.
هذا سيعطيني على الأقل حق التباهي.
إذا قلت ذلك.
أريد أن أعرف رأيك
في الأفلام التي تشاهدها. أخبرني.
أنا سوف.
بالمناسبة،
حول أشرطة VHS تلك…
لم يقرضك أخي هذه الأشياء.
ماذا تقصد؟
لقد أعطاهم لك لتحفظهم.
اليوم الذي أعطاك تلك الهدايا
كان هو اليوم الذي رأيته فيه آخر مرة، أليس كذلك؟
لقد أعطاهم لك لسبب ما.
لقد أرادك أن تمتلكهم.
حقًا؟
نعم.
هل تعلم
أنه أعطى أون جونغ كاميرته؟
كاميرته؟
أنا أستخدم Leica الآن.
تلك لفة الفيلم
تم تحميلها في الكاميرا التي أعطاها لها
قبل أن يغادر.
وكانت هذه إرادته.
لقد عرفت ذلك في اللحظة التي رأيت فيها الصور.
"هذه هي إرادة تشيون سانج هاك."
أليس هذا بالضبط هو نوع الوصية
التي سيتركها خلفه؟
لم أحصل حتى على وداعا،
ولكنه ترك لـ أون جونج كاميرته.
لهذا السبب طلبت منك عدم إخبارها.
لإبقاء الأمر سراً عن أون جونج.
أردت أن أعرف أولاً.
أردت أن أكون الشخص الوحيد
من كان أول من علم؟
هذه الأشرطة ملكك
لذا دعنا نقول فقط
أنني استعرتهم من العم تات في الوقت الحالي.
شكرا لك على اليوم.
لا مشكلة. لقد استمتعت أيضًا.
طاب مساؤك.
يعتني.
تمام.
طاب مساؤك.
لقد أحببت العم تات، كما تعلم.
لا يمكنك.
ماذا تقصد بأنني لا أستطيع؟
لم أقل شيئا عن إعجابي بك.
لقد أحببت العم تات، وليس كيم سانغ هاك.
يمين.
أنا ممتن.
لم أتخيل أبدًا أن أي شخص
يمكن أن يهتم بأحمق متهور مثله.
أنا من هو ممتن.
لو لم يكن العم تات،
لا أزال محتجزًا
في تلك الغرفة الصغيرة في جانجنيونج.
لقد أسعدني أن أعرف أن
أخي لا يزال حيًا في ذهن العم تات.
أعتقد أن
أخي كان على قيد الحياة بلا شك...
لقد جلب لي هذا الكثير من الفرح في ذلك الوقت.
-أنتم الثلاثة، بما فيهم سانغ يون؟
-لقد التقينا ببعضنا البعض بالقرب من جوانج هوا مون.
أشعر بالوحدة.
يبدو أنك استمتعت.
ماذا تحدثتم عنه؟
لا شيء يُذكر. خصوصًا عن الماضي
وعن القمر الذي عرفناه.
هل شربت كثيرا؟
نعم، كثيرًا. الحديث عن الماضي
كان يُبقي الشراب يتدفق.
آمل أن تكون بخير.
لماذا؟
آمل ألا تكون مخمورة
بسبب موعدها الأعمى اليوم.
أوه، هل كان ذلك اليوم؟
ربما ستتغلب أخيرًا على
حبها الأول.
الحب الأول؟
أخبرتك، أليس كذلك؟
الرجل الذي التقته عبر الإنترنت في غانغنيونغ.
حسنا لقد فعلت ذلك.
أتمنى أن يكون موعدها الأعمى ناجحًا.
لو لم يكن هناك مشروع جماعي،
كنت سأراكم في المحطة.
لا بأس. أُفضّل وداعًا هنا.
الوداع في المحطة يبدو نهائيًا جدًا.
-سأكتب لك.
-من الأفضل أن تكتب لي مجموعة من الرسائل.
- اعتني بنفسك.
-حسنًا.
-سأأتي لزيارتك.
اذهب الآن.
الوداع.
يا كيم سانغ هاك،
منذ متى وأنتَ ذكي؟
لقد كنت ذكيا دائما.
دعونا نلتقط صورة.
مجرد أنك تغازل الجميع
لا يعني أننا جميعًا نفعل ذلك.
-هل فقدت عقلك اللعين؟
-هيا يا شباب!
-توقف!
-تعال إلى هنا!
نحن آسفون جدًا.
-هل أنت بخير؟
-اهدأ.
هل أنت بخير؟
لحظة أدرك…
أن
سانج يون كان موجودًا طوال الوقت في الماضي...
أتساءل عما إذا كان لا يزال يصدقها.
كلماتها بأن العم تات هو
الذي أحبته
وليس كيم سانغ هاك.
كلية الهندسة، السنة الأولى
كلية الهندسة، طالب جديد
إلى تشيون سانغ يون
العم تات
يسعدني أن أتمكن من إعطائك هذا.
الفرقة الثانية، وضعية إطلاق النار راكدة!
وضع إطلاق النار المعرض!
إنه يصبح باردًا، أليس كذلك؟
إنه شهر نوفمبر فقط،
لكن الطقس أصبح باردًا جدًا هنا أيضًا.
درجات الحرارة في تشيور وون، وهواتشون،
والجبال الوسطى في كانغوون
تظل درجات الحرارة أقل من الصفر، حتى الآن.
في سيول وما حولها،
تتراوح درجات الحرارة العظمى خلال النهار حول ستة...
الآن أصبحت أذناي تنتصب
عند مجرد ذكر "تشيوروون".
-كيم سانغ هاك.
-الخاص كيم سانغ هاك!
شكرا لك سيدي!
ريو إيون جونغ
الآن أصبح الجميع يعرفون عن
مظاريفك البرتقالية.
عندما يصل البريد،
يقومون بتسليمه لي أول شيء.
أنا في المكتبة لأنني مصمم
على الحصول على منحة دراسية هذا الفصل الدراسي،
لكن كل ما فعلته هذا الصباح
هو كتابة هذه الرسالة.
بالأمس،
التقيت أخيرًا بصديق سانج يون الأعمى.
وهو طالب في السنة الأخيرة
يتخصص في علوم الكمبيوتر في KAIST.
-موعدي.
-إنه لطيف جدًا.
-مرحبا.
اعتقدت أنه إذا سارت الأمور على ما يرام،
يمكننا الذهاب في موعد مزدوج معهم،
لكن لا أعتقد أن
سانج يون معجبة به إلى هذه الدرجة.
ومع ذلك، فهي لا تزال تذهب في مواعيد معه،
لكن في بعض الأحيان، يبدو الأمر كما لو
أنها تقوم فقط بالتحركات.
في اليوم الآخر، ذهبوا لمشاهدة عرض نهاري،
لكنها عادت بحلول الساعة 4:00 مساءً
ما هذا؟
مشغل VHS.
أين على الأرض وجدت مشغل VHS؟
ماذا تقصد، أين؟
اشتريته، بالطبع.
لو أن السماء منحتني
فرصة أخرى،
سأخبرها أنني أحبها.
إذا كان حبي لها لا بد أن ينتهي،
فليفعل ذلك بعد عشرة آلاف عام.
هل انت تبكي؟
لا.
ماذا تشاهد؟
ستيفن تشاو.
أوديسة صينية.
هل هو جيد؟
نعم.
كان الفيلم
من صورة سانج هاك أوبا.
-كيم سانغ هاك.
-الخاص كيم سانغ هاك!
شكرا لك سيدي!
مهلا، هذا لك.
الجندي كيم بوم جون. شكرًا لك يا سيدي!
انتظر. كيم سانغ هاك؟
الجندي كيم سانغ هاك!
شكرا لك سيدي!
تشيون سانغ يون
إنها من فتاة.
هذا غير عادل.
هل أنت مزدوج التوقيت؟
لن أفعل ذلك أبدًا يا سيدي!
إنها فتاة من نادي جامعتي!
-من الجامعة؟
-نعم سيدي!
هل هي جميلة؟
ولا شيء يا سيدي!
لديها حبيب يا سيدي!
- اللعنة.
- انسَ الأمر. اجلس فحسب يا رجل.
عزيزي سانج هاك سيونباي،
أتمنى أن تكون بخير.
لقد شاهدت أخيرا
فيلم A Chinese Odyssey بالأمس.
لقد كان فوق خزانة الأحذية مباشرة.
لقد مررت بالبوابات للتو،
لذا انزل في العاشرة.
تمام.
شكرا لك، أون جونج.
أعدك أن أرد لك هذا الجميل...
لديك رسالة
من سانج هاك سيونباي.
أوه، أنت على حق.
المرسل
الخاص كيم سانغ هاك
هنا.
تمام، شكرا لك.
لقد كتب لي
لأنني طلبت منه معروفًا.
يمين.
أرك لاحقًا.
هل انتهيت؟
مهلا، حول...
الرسالة كانت في الواقع
لأنني طلبت منه شيئا ما.
لقد قلت لي ذلك بالأمس.
أنا فقط لم أرد أن تسيء فهمي.
بأي طريقة؟
لا يوجد أي سوء فهم هنا.
هذا رقم ديلان.
اسمها الحقيقي مون جي يونغ.
"م."
كل مدخل مكتوب لها.
لكنها تقول
أنها تريد التحدث مع سانج هاك أولاً.
معه؟
نعم.
ما الخطب؟ هل هناك شيء ما؟
ألم تعمل على الصور اليوم
حتى تتمكن من مساعدة والدتك غدًا؟
سأفعل ذلك.
ما الذي جعلك تغضب؟
يا إلهي أنا غاضب جدًا!
انفصلتما بسبب خواتم الوعد؟
ما المشكلة فيها؟
فتاة أخرى ساعدته في اختيارهم!
فتاة اخرى؟
هناك فتاة اسمها سونغ هوي،
صديقته من المدرسة المتوسطة.
كلاهما يصران على أنهما صديقان
وأفلاطونيان بنسبة 100٪،
لكنني كنت أشعر بشعور غريب.
فقلت، "دعونا نجتمع جميعًا لتناول المشروبات."
وتخيلوا ماذا؟
قدّم لها حساء كعكة السمك أولًا!
-كعكة السمك--
-انظر، فقط اسمعني.
لقد كنت غاضبًا جدًا لدرجة أنني حاولت مهاجمته.
وهنا تحدث عن
علاقتهما الأفلاطونية،
قائلا أنني لا ينبغي أن أفهم خطأ.
علاقتهما أفلاطونية للغاية
لدرجة أنها اختارت خواتم وعدنا.
هل هو خارج عن عقله؟
لماذا يختار خواتمنا معها؟
لقد استخدموا الخواتم كذريعة
للقاء والتواصل!
هذا…
خطأ، أليس كذلك؟
ما هو؟
هؤلاء الاثنان.
ماذا يفعلون بك.
بالطبع هذا خطأ!
أنا أحسدك
على وجود مثل هذه المعايير الواضحة.
من يهتم بالمعايير؟
العلاقة تتطلب شخصين.
وإذا انزعجتُ، فهو قد تجاوز الحدود.
أعتقد أنني أفضّل أن أتعرض للغش.
إنهم يجعلون مني أضحوكة
بكل ما يفعلونه.
يا إلهي، هذا محبط للغاية.
أجب على هاتفك.
ماذا؟
هذه مكالمة جماعية.
هذا أنا!
مرحبًا؟
أنا جنديٌّ خاصٌّ الآن.
ألستَ سعيدًا؟
نعم، أنا سعيد. لماذا لا أكون كذلك؟
هل أنت غاضب؟
لماذا اكون كذلك؟
لم تكتب لي ولم تأت لزيارتي...
لم أكن أريد أن أكتب، لذلك لم أفعل.
لماذا لم تريد ذلك؟
لماذا أرسلت
رسالة سانغ يون إلى الحرم الجامعي؟
-ماذا؟
-رسالتك إلى سانج يون.
لماذا أرسلته إلى قسمها؟
تقول أنك كتبت لها
لأنها طلبت منك معروفًا.
ما هو هذا الفضل بالضبط؟
حسنًا، كما ترى--
انسَ الأمر.
لا تُخبرني إن لم تُرِد.
ليس الأمر كذلك، فقط...
انظر، أون جونج.
أنا آسف لأنني لم أخبرك بذلك،
لكن لا أستطيع مناقشة الأمر الآن.
أعدك أن أخبرك قريبًا...
ليس لديّ أدنى فكرة عمّا تقصده.
سؤالي هو: لماذا أرسلته إلى الحرم الجامعي؟
لماذا لا يكون منزلنا أو قاعة النادي؟
أنتِ فقط تجعلينني أشكك في بعض الأمور.
أنا آسف.
أرسل رسائلك إلى منزلنا.
لن أنظر حتى لو طلبت مني ذلك.
مرحباً؟ أون جونغ؟
يا.
يوم صعب، كما أعتقد.
لقد اعتدت على ذلك الآن.
هنا. بعض الـ غاراي-تّوك.
أمك تعلم أنك تحبها، لذا...
إنهم يبدون لذيذين جدًا.
لقد كنت أتوق إليهم بالفعل.
لقد تم صنعها طازجة اليوم.
أيضًا…
أمي تتمنى لك سنة جديدة سعيدة.
ينبغي لي أن أذهب لزيارتها قريبا.
سأضع هذا في الفريزر.
تمام.
لم أطرح الرسالة أبدًا
مع سانغ يون.
إنهم جيدون.
كأنه يتظاهر بأن...
هل اخترت صورك؟
...شيء تافه للغاية
لا يمكن أن يزعجني أو يزعجه.
-لقد مر وقت طويل.
-إيون جونج، أنت هنا.
سنة جديدة سعيدة.
سنة جديدة سعيدة لك أيضاً.
و هذا.
آسف لقد استغرق الأمر وقتا طويلا.
ليس بالأمر المهم. لم يكن الأمر عاجلاً على أي حال.
ما زلت آسفًا.
هل يُمكنني الحصول على بعض ورق الصور أيضًا؟
إلفورد 11 × 14، لامعة، من فضلك.
إلفورد، ١١ × ١٤، لامعة.
يبدو أنك تستعد لمعرض.
نعم، سيُفتتح في ١٣ فبراير. ألن
تأتي لأن سانج هاك لن يكون هناك؟
سأفعل ذلك إذا استطعت توفير الوقت.
هل صديقك مشارك أيضًا؟
تشيون سانغ يون، أليس كذلك؟
كيف تعرفها؟
حسنًا، أنتم الثلاثة تناولتم المشروبات معًا.
خذني معك في المرة القادمة.
إنها صديقة طفولة عزيزة جدًا.
لقد كنتم أصدقاء دائمًا،
وليس فقط من خلال النادي؟
نعم، منذ المدرسة الابتدائية.
واو! يا لها من مصادفة غريبة!
اعتقد.
أون جونج، ماذا؟
لن تتمكن أبدًا من مقابلة سانج هاك
لولاها.
آسف؟
لو لم تكن هي، لم يكن سانج هاك
ليتمكن من دخول جامعتك أبدًا.
منذ بعض الوقت، أرسلت رسالة إلى سانج هاك
نيابة عن شقيقها،
الذي ساعد سانج هاك
في تنظيم أموره.
رسالة؟
نعم رسالة تقول
أن أخيها بخير.
في ذلك الوقت،
كنا نعتقد جميعًا أن مووني هو من أرسلها.
ذكر سانغ هاك رؤية موني عبر الإنترنت.
أنا لدي سحق.
شخص التقيت به في غرفة الدردشة عبر الإنترنت
أثناء وجودي في جانجنيونج.
"غرفة الدردشة على الانترنت"؟
لم يكن متبادلا.
هل تعرف كيف يبدو؟
نعم.
لقد اتبعته.
ما هو المعرض هذا؟
أوه هذا.
لقد كان ذلك مع النادي الذي كنت فيه
خلال سنة الفجوة الخاصة بي.
لماذا؟
أوه، لا شيء.
ظننت أنه قد يكون شخصًا أعرفه.
أنا لدي سحق.
لم يكن متبادلا.
لقد اتبعته.
ماذا تفعل هنا؟
كنت أنظر إلى هذه الصورة.
هل تحبه؟
هل تحب سانج هاك؟
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي